o que seria um evento ? seria as açoes no caso o java script estaria executando ao clicar ao mover 
<div é o que ? é um quadrado 
<body é nosso corpo do nosso HTML ou seja trabalhamos quase tudo dentro do nosso body

as linguagem pricipais que vai no site web sao?
HTML
Java Script -
Css  

vetor- trabalha com linhas
como funciona o nosso CSS como usar ele ?
<style> </style> ele chama o nosso CSS
começamos com um # o que significa o #? ele é um id  eo Ponto é nossa classe no css conseguimos mexer no visual 
static - vai deixar a imagem parada mas vai se mover com a pagina
fixed - quando voce move ele vai continuar no mesmo lugar 
height: ;- trabalhos com porcentagem e pixel 
background-color: ;- é pra mudar a cor do meu background 
width: ; - é nossa largura
padding - é para ajustar nosso quadrado 
position - define a posisao dele

qual a diferença do meu id para minha classe ?
id - eu posso usar um unico nome ex: eu tenho 2 id com o teme teste eu n consigo adicionar os dois dentro do meu 
classe - voce consegue executar variais coisas dentro do meu 
ou dentro da minha div utilizando a classe

pra cada item que eu for fazer eu tenho q colocar o id dentro da div colocar a alteraçao que eu quero q esse id sofra 
no caso nosso id é o nosso #

nosso Dom é o nosso document nosso dom tudo da nossa pagina 

Metodo -um metodo precisa de um retorno 
 Funçao -uma funçao nao precisa de uma retorno

montar um formulario 

nome
input
colcoar cor

